[b]0.0.0.264[/b]
• исправлено прилипание плеера
• доработки и улучшения

[b]0.0.0.262[/b]
• кнопки "Добавить", "Показать похожие" и "Просмотр текста" в списке треков
• кнопка для вызова текущего плейлиста в аудиоплеере
• исправления и визуальные доработки

[b]0.0.0.258[/b]
• радио
• вывод ошибок аудиоплеера

[b]0.0.0.257[/b]
• исправлено: иногда не срабатывала кнопка повтор в аудиоплеере
• сохранение настроек повтора и случайного воспроизведения для аудиоплеера

[b]0.0.0.256[/b]
• исправлено: невозможность написать в чат
• исправление различных ошибок

[b]0.0.0.255[/b]
• исправление различных ошибок

[b]0.0.0.253[/b]
• нажатие на фото в уведомлении открывает диалог
• исправления

[b]0.0.0.251[/b]
• доработки

[b]0.0.0.250[/b]
• обработка ошибок отправки(значки для отправленных и неотправленных сообщений, повтор отправки для непересланного сообщения)
• исправление ошибок

[b]0.0.0.249[/b]
• исправлено: не сбрасывался счетчик сообщений при использовании открепляемых диалогов
• исправлено: счетчик сообщений не реагировал на сообщения из групповых бесед
• исправлено: окошко выбора смайлов перекрывало поле ввода в окне открепленного диалога
• доработки

[b]0.0.0.248[/b] 
• оптимизировано количество голосовых уведомлений о наборе текста.
• отмена прикрепления сообщений

[b]0.0.0.245[/b]
• 354 новых смайлов (теперь их 872)
• многократно ускорено окошко выбора смайлов и стикеров
• увеличен размер стикеров в окошке выборе стикеров (32 -> 64)
• оптимизирован вход по ссылке
• отображение имен в чатах
• открытие документов из вложений
• исправлено: свернутый плеер открывался при проигрывании следующей песни
• доработки

[b]0.0.0.244[/b]
• ускорено появление уведомлений
• доработки и исправления

[b]0.0.0.243[/b]
• прикрепление изображений из буфера обмена комбинацией клавиш Ctrl+V
• отображение количества новых событий в трее и на панеле задач
• доработки

[b]0.0.0.242[/b]
• исправлено: диалог не открывался в новом окне
• упрощение пересылаемости сообщений

[b]0.0.0.241[/b]
• ускорена загрузка первого диалога при запуске программы
• добавлен выбор языка в версии для Windows XP
• исправления и доработки

[b]0.0.0.235[/b]
• визуальные доработки

[b]0.0.0.233[/b]
• добавлен английский язык от [url=https://vk.com/alexander_sherstobitov]Alexander Sherstobitov[/url]
• кэширование яндекс картинок
• удаляется форматирование при вставке текста в поле ввода сообщения
• подготовка внутренностей проекта к грядущим нововведениям
 
[b]0.0.0.229[/b]
• исправлено: удваивался текст сообщения, содержащий неподдерживаемый смайл
• доработки

[b]0.0.0.225[/b]
• исправление обнаруженных ошибок

[b]0.0.0.221[/b]
• смайлы в списке диалогов

[b]0.0.0.220[/b]
• подключен сервис Яндекс.Картинки для ежедневного автоматического выбора фоновой картинки (включено для новых пользователей и для тех кто не менял настройки фоновой картинки)
• доработки

[b]0.0.0.217[/b]
• выделение непрочитанных сообщений в списке диалогов
• просмотр участников беседы
• исправлено: сбрасывалось выделение диалога при поступлении нового сообщения
• доработки

[b]0.0.0.216[/b]
• повторное нажатие на кнопку "поиск" закрывает его
• стрелочка помечающее исходящее сообщение заменена на фото
• исправлено: в списке диалогов не обновлялся текст сообщений при поступлении новых сообщений
• исправлено: счетчик непрочитанных сообщений учитывал исходящие сообщения

[b]0.0.0.213[/b]
• кнопка "поиск" в заголовке окна с соответствующим функционалом
• визуальные доработки списка диалогов
• исправление ошибок

[b]0.0.0.210[/b]
• копирование сообщений
• активация текстового поля после ввода смайла

[b]0.0.0.209[/b]
• визуальные доработки 

[b]0.0.0.202[/b]
• видеоплеер
• возможность отключения прилипания аудиоплеера к границам экрана 

[b]0.0.0.199[/b]
• визуальные доработки

[b]0.0.0.196[/b]
• исправлено: не обновлялся счетчик сообщений при переключении диалогов

[b]0.0.0.195[/b]
• исправлено: иногда при отправке не прокручивались сообщения в диалоге 

[b]0.0.0.192[/b]
• исправлено: в чаты не отправлялся статус набора текста

[b]0.0.0.191[/b]
• исправление ошибок

[b]0.0.0.190[/b]
• исправление ошибок

[b]0.0.0.189[/b]
• добавлена кнопка для быстрой прокрутки диалогов вниз
• различные доработки

[b]0.0.0.186[/b]
• значительно оптимизировано переключение вкладок (удален AvalonDock )
• исправления и улучшения
• внесены исправления в установщик

[b]0.0.0.184[/b]
• исправлено: сбой установки Microsoft .NET Framework 4.6

[b]0.0.0.174[/b]
• прокрутка новостей клавишами со стрелками 

[b]0.0.0.172[/b]
• обновление используемой версии .NET Framework (4.5.1 -> 4.6)

[b]0.0.0.170[/b]
• исправления и улучшения

[b]0.0.0.169[/b]
• добавлен казахский язык (полностью машинный перевод, в надежде что кто-то доработает)

[b]0.0.0.165[/b]
• исправлено: в некоторых случаях блокировалось главное окно

[b]0.0.0.165[/b]
• исправлено: не отключались голосовые уведомления

[b]0.0.0.164[/b]
• голосовые уведомления, частично

[b]0.0.0.163[/b]
• вкладка с последними использованными смайлами
• исправления

[b]0.0.0.159[/b]
• исправление проблем с синхронизацией настроек для новых пользователей
• возможность зайти в настройки во время авторизации
• по умолчанию отключен режим невидимки
• исправления

[b]0.0.0.158[/b]
• исправления

[b]0.0.0.156[/b]
• визуальные доработки

[b]0.0.0.155[/b]
• счетчик новых сообщений в открепляемых диалогах
• визуальные доработки

[b]0.0.0.154[/b]
• по умолчанию отключены уведомления о прочтении сообщений
• визуальные доработки

[b]0.0.0.151[/b]
• исправлено: в некоторых случаях было невозможно авторизоваться по ссылке

[b]0.0.0.150[/b]
• исправление бесед

[b]0.0.0.149[/b]
• исправлено: не открывались групповые беседы

[b]0.0.0.148[/b]
• исправлено: сообщение коверкалось переносами если в процессе набора переключить язык
• кнопка переключения темы в заголовке окна
• оптимизация диалогов
• внутренние переработки и исправления

[b]0.0.0.147[/b]
• плавная прокрутка новостей навигационными кнопками
• плавная прокрутка диалогов
• мелкие правки

[b]0.0.0.146[/b]
• оптимизации

[b]0.0.0.145[/b]
• кнопка "Play" в заголовке окна, включающая случайную аудиозапись, зависящую от ваших музыкальных предпочтений
• счетчик диалогов
• настройка закрываемости программы по нажатию на кнопку "Закрыть"
• настройка сворачиваемости плеера
• кнопки управления плеером на панели задач
• исправления

[b]0.0.0.143[/b]
• исправлено: удалялись переносы строк при отправке сообщений
• настройка убираемости из панели задач
• исправлена загрузка стикеров

[b]0.0.0.142[/b]
• если вы ранее уже использовали MicroVK, то сразу после входа будет предложено восстановить свои настройки (цвета, язык, шрифты и прочее), примечательно что все данные хранятся на серверах ВК и только там :)
• исправлено: при повторном воспроизведении песня не выводилась в статус
• внутренние изменения, повышение стабильности

[b]0.0.0.140[/b]
• отображение времени отправки/получения в диалогах
• исправлено: не принимались сообщения состоящие только из смайлов
• исправлено: не работал поиск музыки
• исправлено: маленькое расстояние между смайлами

[b]0.0.0.139[/b]
• отображение времени последней активности пользователей, включая секунды
• уменьшены некоторые уведомления

[b]0.0.0.134[/b]
• ускорена и оптимизирована работа диалогов

[b]0.0.0.133[/b]
• добавлен украинский язык
• исправления

[b]0.0.0.132[/b]
• добавлен альтернативный метод входа, через браузер
• исправления

[b]0.0.0.131[/b]
• исправлены проблемы со звуком на Windows 10
• исправлен регулятор громкости

[b]0.0.0.130[/b]
• уведомление о наборе текста на странице диалога
• ручное масштабирование для окна ввода текста
• исправлено: дергалась прокрутка диалогов
• исправление ошибок приема/отправки сообщений

[b]0.0.0.129[/b]
• счетчик сообщений
• исправления

[b]0.0.0.128[/b]
• обновлена библиотека BASS.dll
• перемешивание аудиозаписей
• поиск похожих аудиозаписей
• повтор аудиозаписи
• прилипание плеера к границам экрана

[b]0.0.0.127[/b]
• исправления

[b]0.0.0.126[/b]
• доработка диалогов
• обновление используемых библиотек
• исправления

[b]0.0.0.124[/b]
• исправлено уведомление о новом сообщении
• небольшие исправления

[b]0.0.0.118[/b]
• исправлено: коверкались ссылки содержащие кириллицу
• исправлено восстановление главного окна из трея
• незначительные улучшения

[b]0.0.0.117[/b]
• кликабельные фото в уведомлениях

[b]0.0.0.116[/b]
• центр уведомлений
• мелкие исправления

[b]0.0.0.115[/b]
• закрывать уведомления теперь можно правым щелчком мыши в любой области уведомления
• исправлено: окошко просмотра вложений не центрировалось на экране
• внутренние исправления

[b]0.0.0.110[/b]
• изменены настройки установщика

[b]0.0.0.109[/b]
• не сохранялись настройки при выходе

[b]0.0.0.108[/b] 
• исправлен вылет при восстановлении окна из трея

[b]0.0.0.107[/b] 
• упрощен стиль уведомлений
• оптимизация отправки статуса набора текста в диалогах (запросы отправлялись слишком часто)

[b]0.0.0.105[/b]
• исправлено: уведомления, расположенные в правом верхнем углу, закрывали кнопки управления окном
• мелкие исправления

[b]0.0.0.104[/b]
• ускорена обработка сообщений
• исправлено: "большое количество уведомлений о наборе текста собеседником", теперь одно.
• обновлен Modern UI
• исправлено: аудиозаписи воспроизводились не полностью (терялось 2% в конце)
• убраны лишние отступы в диалогах
• мелкие исправления